мессенджер
===========

Описание проекта
-----------
Проект создан с целью обеспечить безопасное общение между людьми, методом шифрования сообщений.
Проект представляет из себя мессенджер с rsa шифрованием и включает в себя два файла:сепрвер, клиент.
В данной версии сервер доступен всем клиентам, которые находятся с ним в одной локальной сети. Сервер становится доступным для подключения при помощи ngrok.

Запуск проекта
-----------
Первым делом производится запуск сервера. После запуска сервера ngrok генерирует host в локальной сети. Этот адрес нужно вписать в функцию, отвечающую за подключение к серверу, в программе клиента. 
Далее можно запускать приложение-клиент. В интерфейсе этого приложения присутсвует три окна. В правом верхнем углу находится окно для ввода имени отпрвителя. Посередине находится окно для полученных сообщений. 
Снизу расположено окно для ввода сообщений.

Принцип работы
-----------
При добавлении каждого нового клиента он автомотически отправляет свой публичный ключ на сервер, сообщением, которое не отображается в интерфейсе приложения. 
Другие клиенты автомотически считывают это сообщение и вносят ключ в список дружественных публичный ключей. При отправке последующих сообщений клиент-отправитель создаёт копии одного и того же сообщения в количестве, равном количеству дружественных клиентов.
Каждое из этих сообщений шифруется соответствующим дружественым ключём. Когда клиент получает зашифрованное сообщение, идёт проверка соответсвия зашифрованного экземпляра и личного приватного ключа, если декодеровка не удаётся, то закодированная версия сообщения не выводится.
Иначе, декодированный экземпляр выводится на экран со временем получения и именем отправителя.
